18. Nos muestra lo escrito entre comillas.
21. Con el uso de comillas dobles se contraponen por lo que se muestra
es un tabulador y salto de línea , mientras que con comillas simples
nos muestra el contenido de estas , es decir, \t\n .
22. en q 'a' nos muestra el contenido de q
23. con Q no muestra el contenido que es helo world , mientra con el
uso de "" muestra 
24. Nos muestra el contenido de HERE incluyendo las asignaciones de a y b
25. Al tener las comillas simples nos muestra el contenido integro de HERE sin la asignaciones de a y b
26. 
	- s[0,2]  "he"
	- s[-1,1] "o" 
	- s[0,10] "hello"
27. En g queda asignada tanto lo que tenia asignada inicialmente como lo añadido despues con << " "
28. Queda lo siguiente: "..."
29. "2 2 2 "
30. Muestra el contenido del array como si fuesen cada palabra una array
